Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Scrawny Guard
zh: 骨瘦如柴的守卫gu3shou4ru2chai2 de5 shou3wei4

source: Screw off, asshole.
zh: 滚开，混蛋。gun3kai1，hun2dan4。

source: Screw this! {{GM}}Pull out the guns.{{/GM}}
zh: 去你妈的！{{GM}}掏枪。{{/GM}}qu4 ni3 ma1 de5！{{GM}}tao1 qiang1。{{/GM}}

source: Screw you. Go back to your BTLs, junkie.
zh: 滚吧，回去找你的迷幻芯片去，瘾君子。gun3 ba1，hui2qu5 zhao3 ni3 de5 mi2huan4 xin1pian4 qu4，yin3jun1zi3。

source: Screw you. I don’t speculate.
zh: 随便你。我不是在玩投机。sui2bian4 ni3。wo3 bu2shi5 zai4 wan2 tou2ji1。

source: Search Telestrian Accounting System for Information
zh: 在特里斯坦会计系统中寻找信息zai4 Te4li3si1tan3 kuai4ji4 xi4tong3 zhong1 xun2zhao3 xin4xi1

source: Search the CEO’s LAN on the Top Floor
zh: 在顶层搜索首席执行官的局域网zai4 ding3ceng2 sou1suo3 shou3xi2 zhi2 hang2 guan1 de5 ju2yu4wang3

source: Search the CEO’s LAN on the top floor
zh: 在顶楼搜索CEO的局域网接入端zai4 ding3lou2 sou1suo3 C E O de5 ju2yu4wang3 jie1ru4 duan1

source: Search the Spot Where the Victim's Body Was Found
zh: 调查受害者尸体的发现场所diao4cha2 shou4hai4zhe3 shi1ti3 de5 fa1xian4 chang3suo3

source: Searching through the desk, you find a list of money transfers made by the Brotherhood.
zh: 在调查桌子后，你发现有一笔统世兄弟会发出的汇款记录。zai4 diao4cha2 zhuo1zi5 hou4，ni3 fa1xian4 you3 一 bi3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 fa1chu1 de5 hui4kuan3 ji4lu4。

source: Seattle Chapter Brothers & Sisters Alpha sort by first name Status Indicators (ON)
zh: 西雅图分部修士与修女 首字母排序 状态指示 (ON) Xi1ya3tu2 fen1bu4 xiu1shi4 yu2 xiu1nu:3 shou3zi4mu3 pai2xu4 zhuang4tai4 zhi3shi4 ( O N )

source: Seattle.
zh: 西雅图。Xi1ya3tu2。

source: Secure the Cemetery
zh: 确保墓地的安全que4bao3 mu4di4 de5 an1quan2

source: Security Camera
zh: 安保摄像头an1bao3 she4xiang4tou2

source: Security Camera 1
zh: 监控摄像头1jian1kong4 she4xiang4tou2 1

source: Security Camera 2
zh: 监控摄像头2jian1kong4 she4xiang4tou2 2

source: Security Turret 1
zh: 安保自动炮台 1an1bao3 zi4dong4 pao4tai2 1

source: Security Turret 2
zh: 安保自动炮台 2an1bao3 zi4dong4 pao4tai2 2

source: Security's bullying you, my friend. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
zh: 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。 an1 quan2 bu4 men2 zheng1 ding1 zhao1 ni3。dan4shi4 wo3 ke3yi3 rang4 ni3 de5 zhong1duan1 kan4qi3lai5 bei4 cuan4gai3 le5。mei2you3 ren2 neng2 na4me5 cong1ming5 qu4 fa1xian4wen4ti2 de5。

source: See me when it's done - chummer.
zh: 完成了就回来见我，伙计。wan2cheng2 le5 jiu4 hui2lai5 jian4 wo3，huo3ji5。

source: See that our hero gets $(l.his) reward. After deductions, of course.
zh: 看我们的英雄得到了$(l.his)回报。当然，是扣减后的数额。kan1 wo3men5 de5 ying1xiong2 de2dao4 le5 $(l.his) hui2bao4。dang1ran2，shi4 kou4 jian3 hou4 de5 shu4e2。

source: See this sword?
zh: 看见这把剑没？kan4jian4 zhe4 ba3 jian4 mei2？

source: See ya around.
zh: 那么拜拜。na4me5 bai2bai2。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met a $(l.race) quite like you.
zh: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的$(l.race)。 hui2tou2jian4，$(l.name)。ni3 zhen1shi5 一 ge4 $(l.guy)。lao3shi5 shuo1，wo3 cong2wei4 yu4dao4 ren4he2 一 ge4 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5$(l.race)。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met an $(l.race) quite like you.
zh: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的$(l.race)。 hui2tou2jian4，$(l.name)。ni3 zhen1shi5 一 ge4 $(l.guy)。lao3shi5 shuo1，wo3 cong2wei4 yu4dao4 ren4he2 一 ge4 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5$(l.race)。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met anyone quite like you.
zh: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的人。 hui2tou2jian4，$(l.name)。ni3 zhen1shi5 一 ge4 $(l.guy)。lao3shi5 shuo1，wo3 cong2wei4 yu4dao4 ren4he2 一 ge4 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5ren2。

source: See you around, Harlequin.
zh: 回头见，哈利奎因。hui2tou2jian4，Ha1li4kui2yin1。

source: See you around.
zh: 回头见。hui2tou2jian4。

source: See you around. And don’t forget about me if you need some backup of your own.
zh: 回头见。如果你需要人手可别忘了我。hui2tou2jian4。ru2guo3 ni3 xu1yao4 ren2shou3 ke3 bie2 wang4 le5 wo3。

source: See you guys around.
zh: 待会儿见。dai1hui4r5 jian4。

source: See you later.
zh: 一会儿见。yi1hui4r5 jian4。

source: See you when I get back.
zh: 那咱们回头见。na3 zan2men5 hui2tou2jian4。

source: See. Yes. I saw something. The other night I saw a spirit so dark, so ALIEN, that... {{GM}}Vlad trails off, and shudders.{{/GM}}
zh: 是的，我确实看到了什么。那天晚上我看到一个非常黑暗的灵，非常像外星人，那……{{GM}}弗拉德声音很小，全身颤抖{{/GM}} shi4 de5，wo3 que4shi2 kan1 dao4 le5 shen2me5。na4tian1 wan3shang5 wo3 kan1 dao4 一 ge4 fei1chang2 hei1an4 de5 ling2，fei1chang2 xiang4 wai4xing1ren2，na3 ……{{GM}} fu2 la1 De2 sheng1yin1 hen3 xiao3，quan2shen1 chan4dou3 {{/GM}}

source: Seek me out after you have spoken to James Telestrian. Perhaps I can be of service again.
zh: 在和詹姆斯特里斯坦谈过之后再来找我吧，也许我还会再帮上什么忙。zai4 he2 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 tan2 guo4 zhi1hou4 zai4 lai2 zhao3 wo3 ba1，ye3xu3 wo3 hai2 hui4 zai4 bang1 shang3 shen2me5 mang2。

source: Seems there's something new every day. What is it this time?
zh: 看起来每天都有新鲜事。今天的是什么呢？kan4qi3lai5 mei3tian1 dou1 you3 xin1 xian3 shi4。jin1tian1 de5 shi4 shen2me5 ne5？

source: Seen anyone strange in the store lately?
zh: 最近在店里看到什么陌生人么？zui4jin4 zai4 dian4 li3 kan1 dao4 shen2me5 mo4sheng1ren2 ma2？

source: Select UB ID alphanumeric...
zh: 选择兄弟会字母数字混合ID……xuan3ze2 Xiong1di4hui4 zi4mu3 shu4zi4 hun4he2 ID ……

source: Select correct answer to personal question "My favorite frisbee catcher"
zh: 选择以下问题的正确答案 "我最喜爱的接飞盘选手"xuan3ze2 yi3xia4 wen4ti2 de5 zheng4que4 da2an4 "wo3 zui4 xi3ai4 de5 jie1 fei1pan2 xuan3shou3"

source: Select correct password retrieval prompt...
zh: 选择正确的密码找回提示……xuan3ze2 zheng4que4 de5 mi4 ma3 zhao3 hui2 ti2shi4 ……

source: Select housing location...
zh: 选择住所地区……xuan3ze2 zhu4suo3 di4qu1 ……

source: Self-destruction. It was Sam’s path, and it is humanity’s path, if we don’t make a change, if we don’t embrace a new way of thinking. We must put each other first. And this is the basis of my new family.
zh: 自我毁灭。如果我们不做出改变，如果我们不用新的方式来思考，这就是山姆的命数，也是人类的命数。我们必须必须把人放在合适的位置。这就是我的新家庭的基础。 zi4wo3 hui3mie4。ru2guo3 wo3men5 bu4 zuo4chu1 gai3bian4，ru2guo3 wo3men5 bu4yong4 xin1 de5 fang1shi4 lai2 si1kao3，zhe4 jiu4shi4 Shan1mu3 de5 ming4 shu3，ye3 shi4 ren2lei4 de5 ming4 shu3。wo3men5 bi4xu1 bi4xu1 ba3 ren2 fang4 zai4 he2shi4 de5 wei4zhi5。zhe4 jiu4shi4 wo3 de5 xin1 jia1ting2 de5 ji1chu3。

source: Sergeant Aguirre over there seems pretty friendly. Can I trust him?
zh: 那边的阿吉雷警司看起来挺好说话的。这人可靠吗？na4bian5 de5 A1 ji2 lei2 jing3 si1 kan4qi3lai5 ting3 hao3 shuo1hua4 de5。zhe4 ren2 ke3kao4 ma3？

source: Seriously?
zh: 认真的吗？ren4zhen1 de5 ma3？

source: Serrano
zh: 塞拉诺Sai1 la1 nuo4

source: Settings for the recording studio software.
zh: 记录工作室软件的设定。ji4lu4 gong1zuo4shi4 ruan3jian4 de5 she4ding4。

source: Shadow.
zh: 夏德。xia4 De2。

source: Shadowrunner
zh: 暗影突袭者an4ying3 tu1xi2 zhe3

source: Shaman
zh: 萨满sa4man3

source: Shaman Sally
zh: 萨满莎莉sa4 Man3 sha1 li4

source: Shaman with a few Spirits and Spells
zh: 拥有灵体和法术的萨满yong1you3 ling2ti3 he2 fa3shu4 de5 sa4man3

source: Shane
zh: 沙恩sha1 en1

source: Shane's ID Card
zh: 沙恩的身份证。sha1 en1 de5 shen1fen4zheng4。

source: Shane. Old boyfriend. He used to work here. Then one day, he saw a billboard for the Universal Brotherhood and that was that. Went to a meeting, made new friends... moved in with them. I was happy for him, until he started coming around trying to recruit me. I don’t need that drek.
zh: 那是肖恩，前男友，以前也在这里工作。直到一天，他看到了统世兄弟会的布告，之后就去参加各种聚会，结交新的朋友……并和他们住到一起了。起初我挺为他感到高兴的，知道他开始劝我也加入他们那个组织。 我才不需要那些垃圾。 na3 shi4 Xiao1en1，qian2 nan2 you3，yi3qian2 ye3 zai4 zhe4li3 gong1zuo4。zhi2dao4 一 tian1，ta1 kan1 dao4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 bu4gao4，zhi1hou4jiu4 qu4 can1jia1 ge4zhong3 ju4hui4，jie2jiao1 xin1 de5 peng2you5 …… bing4 he2 ta1men5 zhu4 dao4 yi1qi3 le5。qi3chu1 wo3 ting3 wei2 ta1 gan3 dao4 gao1 xing1 de5，zhi1dao4 ta1 kai1shi3 quan4 wo3 ye3 jia1ru4 ta1men5 na4ge5 zu3zhi1。 wo3 cai2 bu4 xu1yao4 na4xie1 la1ji1。

source: Shane? What about Shane?
zh: 肖恩？肖恩怎么了？Xiao1en1？ Xiao1en1 zen3me5 le5？

source: Shane’s dead. I can’t tell you anything else right now. It’s too dangerous. But I thought you should know.
zh: 肖恩死了。我现在不能给你说其他的，太危险了，但我认为你应该知道。Xiao1en1 si3 le5。wo3 xian4zai4 bu4neng2 gei3 ni3 shuo1 qi2ta1 de5，tai4 wei1xian3 le5，dan4 wo3 ren4wei2 ni3 ying1gai1 zhi1dao4。

source: Shannon Half-Sky
zh: 夏农·哈夫斯基xia4 nong2 · ha1 fu1 Si1 ji1

source: Shannon’s plan is the best lead you’ve got to find out more about the Ripper. But getting back into the warehouse is going to require some support, in case the drek hits the fan. The Seamstresses Union will have exactly what you need: A Fixer. Finding this necessary middleman and deal-broker is key to most plans involving shadowrunners. A good Fixer is worth the nuyen. It’s their job to have the contacts and know who’s good at what. They’ll put together the team you need: magical support, skilled street samurai for muscle, or a novahot decker for Matrix work. Running the shadows is a life and death gamble. It pays to hire the best shadowrunners you can.
zh: 香农的计划是用来找寻开膛手最好的线索。但是要回去仓库是需要一点点支援的，以免发生麻烦。 女工联合会有你所需要的：一个中间人。找到这个关键的中间人事暗影狂奔行动成功的基本。一个好的中间人值得你花大价钱。建立关系和寻找合适人选是他们的本行。他们会把队伍组织好：魔法支援，街头武士负责战斗，或者是一名黑客来负责电脑入侵。 在暗影中行动是对生命的挑战。你要找到最靠谱的队友来进行任务。 xiang1 nong2 de5 ji4hua4 shi4 yong4lai2 zhao3xun2 kai1 tang2 shou3 zui4hao3 de5 xian4suo3。dan4shi4 yao1 hui2qu5 cang1ku4 shi4 xu1yao4 yi1dian3dian3 zhi1yuan2 de5，yi3mian3fa1sheng1 ma2fan5。 nu:3gong1 lian2he2hui4 you3 ni3 suo3 xu1yao4 de5：一 ge4 zhong1jian1ren2。zhao3dao4 zhe4ge5 guan1jian4 de5 zhong1jian1 ren2shi4 an4ying3 kuang2 ben1 xing2dong4 Cheng2gong1 de5ji1ben3。一 ge4 hao3 de5 zhong1jian1ren2 zhi2de5 ni3 hua1 da4 jia4qian5。jian4li4 guan1xi5 he2 xun2zhao3 he2shi4 ren2xuan3 shi4 ta1men5 de5 ben3hang2。ta1men5hui4 ba3 dui4wu3 zu3zhi1 hao3：mo2fa3 zhi1yuan2，jie1tou2 wu3shi4 fu4ze2 zhan4dou4，huo4zhe3 shi4 一 ming2 hei1ke4 lai2 fu4ze2 dian4nao3 ru4qin1。 zai4 an4ying3 zhong1 xing2dong4 shi4 dui4 sheng1ming4 de5 tiao3zhan4。ni3 yao1 zhao3dao4 zui4 kao4 pu3 de5 dui4you3 lai2 jin4xing2 ren4wu5。

source: She can’t recommend you if she's dead. Did she say anything about why she wanted it?
zh: 如果她死了就没法给你这样的建议了。她在交易的时候有没有谈到买枪的原因？ru2guo3 ta1 si3 le5 jiu4 mei2fa3 gei3 ni3 zhe4yang4 de5 jian4yi4 le5。ta1 zai4 jiao1yi4 de5 shi2hou5 you3mei2you3 tan2dao4 mai3 qiang1 de5 yuan2yin1？

source: She didn't. She hired someone to do it for her.
zh: 她确实没有。她只是雇了个人去做。ta1 que4shi2 mei2you3。ta1 zhi3shi4 gu4 le5 ge4ren2 qu4 zuo4。

source: She got some help.
zh: 她得到了些帮助。ta1 de2dao4 le5 xie1 bang1zhu4。

source: She is a smart woman, and quite dangerous, but I fear for her.
zh: 她是个聪明的女人而且非常危险，但我还是很担心她。ta1 shi4 ge4 cong1ming5 de5 nu:3ren2 er2qie3 fei1chang2 wei1xian3，dan4 wo3 hai2shi5 hen3 dan1xin1 ta1。

source: She knows enough that she would kill to protect Jessica Watts.
zh: 她知道的东西已经多到能让她为保护杰希卡华兹而杀人的地步了。ta1 zhi1dao4 de5 dong1xi1 yi3jing1 duo1 dao4 neng2 rang4 ta1 wei2 bao3hu4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 er2 sha1ren2 de5 di4bu4 le5。

source: She locked us in but I can get us out of here. Last night, they were holding me in the next room - the one with the computers. I jacked into one and was hacking their security system when I tripped the alarm and got caught. They threw me in that cell and disabled the jackpoints, but I can fix them!
zh: 她把我们锁在了这里但我能把我们弄出去。 昨晚他们把在隔壁的屋子抓到了我-那里有电脑。我触发警报被抓的时候正侵入了其中一台黑掉了他们的安保系统。 他们把我扔进了那间囚室并毁掉了接入点，但我可以修好它们！ ta1 ba3 wo3men5 suo3 zai4 le5 zhe4li3 dan4 wo3 neng2 ba3 wo3men5 long4 chu1 qu4。 zuo2wan3 ta1men5 ba3 zai4 ge2bi4 de5 wu1zi5 zhua1 dao4 le5 wo3-na4li5 you3 dian4nao3。wo3 chu4fa1 jing3bao4 bei4 zhua1 de5 shi2hou5 zheng1 qin1ru4 le5 qi2zhong1 yi1tai2 Hei1 diao4 le5 ta1men5 de5 an1bao3 xi4tong3。 ta1men5 ba3 wo3 reng1 jin4 le5 na3 jian1 qiu2 shi4 bing4 hui3diao4 le5 jie1 ru4 dian3，dan4 wo3 ke3yi3 xiu1hao3 ta1men5！

source: She looks familiar. Have I seen her somewhere?
zh: 她看起来很熟悉。我在哪儿见过吗？ta1 kan4qi3lai5 hen3 shu2xi1。wo3 zai4 na3r5 jian4 guo4 ma3？

source: She rocks back and forth, her milky eyes clouded by cataracts and shame. White hair tumbles down her bony back and her fragile skin is so pale, the blue veins under it run like subway lines on a map. You glance down at her ID bracelet: Valerie Telestrian. Telestrian. That name's coming up a lot.
zh: 她来来回回的摇晃，虽然眼睛有白内障但你还是能从上面读到羞愧之情，银白色的头发垂在她瘦骨嶙峋的背上。她脆弱的皮肤白到了皮下的青筋根根露出来，看上去活像交通地图上的地铁线。 你瞥到了她手上的号码牌: 瓦莱丽特里斯坦. 特里斯坦。这个姓意味着太多东西。 ta1 lai2 lai2 hui2 hui2 de5 yao2huang4，sui1ran2 yan3jing5 you3 bai2nei4zhang4 dan4 ni3 hai2shi5 neng2 cong2 shang4mian4 dou4 dao4 xiu1kui4 zhi1 qing2，yin2 bai2 se4 de5 tou2fa5chui2 zai4 ta1 shou4gu3lin2xun2 de5 bei1 shang3。ta1 cui4ruo4 de5 pi2fu1 bai2 dao4 le5 pi2xia4 de5 qing1jin1 gen1 gen1 lu4chu1 lai2，kan4shang5qu5 huo2xiang4 jiao1tong1di4tu2 shang3 de5 de5 tie3 xian4。 ni3 pie1 dao4 le5 ta1 shou3 shang3 de5 hao4ma3pai2 : wa3 lai2 Li2 Te4li3si1tan3. Te4li3si1tan3。zhe4ge5 xing4 yi4wei4zhe5 tai4 duo1 dong1xi1。

source: She said to talk to you about getting access to the office.
zh: 她说要找你进入办公间。ta1 shuo1 yao1 zhao3 ni3 jin4ru4 ban4gong1 jian1。

source: She stares into space, her head moving back and forth, uncomprehending.
zh: 她瞪向旁边没人的地方，她的头开始让人无法理解的摇来晃去。ta1 deng4 xiang4 pang2bian1 mei2 ren2 de5 di4fang1，ta1 de5 tou2 kai1shi3 rang4 ren2 wu2fa3 li3jie3 de5 yao2 lai2 huang3 qu4。

source: She starts to turn away, when a man with the face of a survivor and the zeal of a convert tugs at her arm - hard. It's clear the two have a history. They try to keep their voices low but the intensity of their conversation makes them easy to overhear.
zh: 她转身要走，面对着一个带着幸存者的面容和皈依热情的男人拉着她的手臂——太困难。很明显他们之间有故事。他们试图降低声音，但是对话的强度却还是让人很容易偷听。 ta1 zhuan3shen1 yao1 zou3，mian4dui4 zhao1 一 ge4 dai4 zhao1 xing4cun2zhe3 de5 mian4rong2 he2 gui1yi1 re4qing2 de5 nan2ren2 la1 zhao1 ta1 de5 shou3bi4——tai4 kun4nan5。hen3 ming2xian3 ta1men5 zhi1jian1 you3 gu4shi4。ta1men5 shi4tu2 jiang4di1 sheng1yin1，dan4shi4 dui4hua4 de5 qiang2du4 que4 hai2shi5 rang4 ren2 hen3 rong2yi4 tou1ting1。

source: She was a devout Catholic. I don’t think it's an exaggeration to say that she sacrificed her life for Sam and me.
zh: 她是虔诚的天主教徒。我可以毫不夸张地说她为山姆和我付出了自己的生命。ta1 shi4 qian2cheng2 de5 Tian1zhu3jiao4tu2。wo3 ke3yi3 hao2bu4 kua1zhang1 de5 shuo1 ta1 wei2 Shan1mu3 he2 wo3 fu4chu1 le5 zi4ji3 de5 sheng1ming4。

source: She's a witness and has valuable information. Do you know where she is?
zh: 她是这件事的证人，有很多重要的信息。你知道她在哪儿吗？ta1 shi4 zhe4 jian4 shi4 de5 zheng4ren2，you3 hen3 duo1 zhong4yao4 de5 xin4xi1。ni3 zhi1dao4 ta1 zai4 na3r5 ma3？

source: She's at the Universal Brotherhood. Heard anything about it?
zh: 她在统世兄弟会。听说过吗？ta1 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。ting1shuo1 guo4 ma3？

source: She's downstairs in the medbay. Got her arm torn off on the job.
zh: 她在楼下的医疗室。行动中丢了一条胳膊。ta1 zai4 lou2xia4 de5 yi1 liao2 shi4。xing2dong4 zhong1 diu1 le5 一 tiao2 ge1bo5。

source: She's my only lead right now. Can you help me out?
zh: 她是现在我们唯一的线索，你肯帮把手么？ta1 shi4 xian4zai4 wo3men5 wei2yi1 de5 xian4suo3，ni3 ken3 bang1 ba3shou3 ma2？

source: She's the victim's next of kin, sir. His sister. She's been praying over him for the last hour.
zh: 她是受害人的亲属，先生。是她的妹妹。她为了死者祈祷了很久了。ta1 shi4 shou4hai4ren2 de5 qin1shu3，Xian1sheng5。shi4 ta1 de5 mei4mei5。ta1 wei4le5 si3zhe3 qi2dao3 le5 hen3 jiu3 le5。

source: She... she asked me to remake her...
zh: 她……她要求我重制她……ta1 …… ta1 yao1qiu2 wo3 chong2zhi4 ta1 ……

source: Sheesh... chill out. I was just trying to warn you.
zh: 啧啧……冷静一下。我只是想给你点警告。ze2ze2 …… leng3jing4 yi1xia4。wo3 zhi3shi4 xiang3 gei3 ni3 dian3 jing3gao4。

source: Shell Casings
zh: 弹壳dan4ke2

source: She’s Lynne Telestrian, super rich and super into the Universal Brotherhood. She's a major spokesperson for them in Seattle.
zh: 她是林恩特里斯坦，非常有钱，并且在统世兄弟会很有地位。她是西雅图分部的发言人。 ta1 shi4 lin2 en1 Te4li3si1tan3，fei1chang2 you3qian2，bing4qie3 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 hen3 you3 di4wei4。ta1 shi4 Xi1ya3tu2 fen1bu4 de5 fa1yan2ren2。

source: She’s getting stitched up.
zh: 她在手术中缝针。ta1 zai4 shou3shu4 zhong1 feng2zhen1。

source: She’s going to help me come out of the shadows and into the light.
zh: 她能够帮助我摆脱黑暗，步入光明。ta1 neng2gou4 bang1zhu4 wo3 bai3tuo1 hei1an4，bu4ru4 guang1ming2。

source: She’s in custody now.
zh: 她现在被拘留了。ta1 xian4zai4 bei4 ju1liu2 le5。

source: Shhh, still sleeping in there.
zh: 嘘，还睡觉呢。xu1，hai2 shui4jiao4 ne5。

source: Shield Wall.
zh: 盾墙。dun4 qiang2。

source: Should I be impressed?
zh: 我应该被打动吗？wo3 ying1gai1 bei4 da3dong4 ma3？

source: Shouldn't be much of a problem.
zh: 这问题不大。zhe4 wen4ti2 bu4da4。

source: Shouldn't have given you my comm code, gonk.
zh: 当初就不该告诉你我的联系方式，混蛋。dang1chu1 jiu4 bu4gai1 gao4su4 ni3 wo3 de5 lian2xi4fang1shi4，hun2dan4。

source: Show me that BTL, eh?
zh: 给我看看那个BTL迷幻芯片，如何？gei3 wo3 kan4kan5 na4ge5 BTL mi2huan4 xin1pian4，ru2he2？

source: Show me the gear.
zh: 让我看下你卖的设备。rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 mai4 de5 she4bei4。

source: Show me the outfits.
zh: 让我看下你卖的装备。rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 mai4 de5 zhuang1bei4。

source: Show me the way.
zh: 带路吧。dai4lu4 ba1。

source: Show me what you got.
zh: 让我看看你弄到了什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 long4 dao4 le5 shen2me5。

source: Show me what you have.
zh: 让我看看你有什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 you3 shen2me5。

source: Show me what you’ve got.
zh: 让我看看你这有什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 zhe4 you3 shen2me5。

source: Show me where that man's son Zipper is, and we're really, truly done.
zh: 告诉我那男人的儿子Zipper在哪，咱们就彻底，彻底的天各一方。gao4su4 wo3 na3 nan2ren2 de5 er2zi5 Z i p p e r zai4 na3，zan2men5 jiu4 che4di3，che4di3 de5 tian1ge4yi1fang1。

source: Shrewd. Alright, I'll do you a favor.
zh: 果然狡猾。好吧，算我帮你了。guo3ran2 jiao3hua2。hao3 ba1，suan4 wo3 bang1 ni3 le5。

source: Shut it, Zipper. We're almost done. As for YOU... leave or I'll put you under the knife next!
zh: 闭嘴吧。我们马上就完成了。至于你……走吧，否则你就会成为我的刀下亡魂。bi4zui3 ba1。wo3men5 ma3shang4 jiu4 wan2cheng2 le5。zhi4yu2 ni3 …… zou3 ba1，fou3ze2 ni3 jiu4 hui4 cheng2wei2 wo3 de5 dao1 xia4 wang2hun2。

source: Shut your mouth and show me the way.
zh: 闭上你的嘴，告诉我怎么走。bi4shang5 ni3 de5 zui3，gao4su4 wo3 zen3me5 zou3。

source: Shut your screamer about the rain. We lost a man tonight.
zh: 闭上你的臭嘴别抱怨这雨了。我们今晚失去了一个兄弟。bi4shang5 ni3 de5 chou4 zui3 bie2 bao4yuan4 zhe4 yu3 le5。wo3men5 jin1wan3 shi1qu4 le5 一 ge4 xiong1di4。

source: Silas became Dr. Holmes? Huh. If he replaced the real Holmes, that's probably whose body they found in Silas' apartment in the first place.
zh: 希拉斯变成了福尔摩斯医生？哈，如果真正的福尔摩斯医生被顶替了，那也许在希拉斯公寓找到的尸体就是他的。 Xi1la1si1 bian4cheng2 le5 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1？ ha1，ru2guo3 zhen1zheng4 de5 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 bei4 ding3ti4 le5，na3 ye3xu3 zai4 Xi1la1si1gong1yu4 zhao3dao4 de5 shi1ti3 jiu4shi4 ta1 de5。

source: Silas must have an identical twin brother.
zh: 希拉斯肯定有个双胞胎兄弟。Xi1la1si1 ken3ding4 you3 ge4 shuang1bao1tai1 xiong1di4。

source: Silverstar and two guards are headed for the elevator you are almost out of time!
zh: 银星和两个守卫前往了电梯。你的时间不多了。Yin2xing1 he2 liang3 ge4 shou3wei4 qian2wang3 le5 dian4ti1。ni3 de5 shi2jian1 bu4 duo1 le5。

source: Silverstar was already in here, hounding me. Like a Matrix Tech could have stopped a decking intrusion! Now I've got to execute a full diagnostic on the LAN racks before he comes back for his security report. He told me this would be a good opportunity to demonstrate the Telestrian Corporate Value of "Efficiency". I think his "investigation" is going to be more about who to pin this on than about finding answers.
zh: 银星为了追捕我已经在这守候多时了。就像矩阵技术能够阻止黑客侵入！现在我必须在他拿安全报告之前在局域网架构上进行一次全面诊断。 他告诉我这是一个很好的展现特里斯坦公司的所谓的"效率"的价值的机会。我认为这次"调查"不仅仅能帮助我们找到答案更能找到一切的源头。 Yin2xing1 wei4le5 zhui1bu3 wo3 yi3jing1 zai4 zhe4 shou3 hou4 duo1 shi2 le5。jiu4 xiang4 ju3zhen4 ji4shu4 neng2gou4 zu3zhi3 hei1ke4 qin1ru4！ xian4zai4 wo3 bi4xu1 zai4ta1 na2 an1quan2 bao4gao4 zhi1qian2 zai4 ju2yu4wang3 jia4gou4 shang3 jin4xing2 yi1ci4 quan2mian4 zhen3duan4。 ta1 gao4su4 wo3 zhe4 shi4 一 ge4 hen3 hao3 de5 zhan3xian4 Te4li3si1tan3 gong1si1 de5 suo3wei4 de5"xiao4lu:4"de5 jia4zhi2 de5 ji1hui4。wo3 ren4wei2 zhe4ci4"diao4cha2"bu4 jin3 jin3 neng2 bang1zhu4 wo3men5 zhao3dao4 da2an4 geng1 neng2 zhao3dao4 yi1qie4 de5 yuan2tou2。

source: Simple suicide - he killed himself with a drug overdose.
zh: 应该是单纯的自杀——而且使用的是药物自杀。ying1gai1 shi4 dan1chun2 de5 zi4sha1——er2qie3 shi3yong4 de5 shi4 yao4wu4 zi4sha1。

source: Single Shot
zh: 单发射击dan1 fa1 she4ji1

source: Single Target.
zh: 单一目标。dan1yi1 mu4biao1。

source: Sir?
zh: 有什么事吗？you3 shen2me5 shi4 ma3？

source: Sister Brenda can help you with that. Last I saw her, she was in front of the office door, inside the counseling center.
zh: 布兰达修女负责这件事。上一次我见到她的时候，她在办公区的门口，咨询中心里。 bu4 lan2 da2 xiu1nu:3 fu4ze2 zhe4 jian4 shi4。shang3 yi1ci4 wo3 jian4dao4 ta1 de5 shi2hou5，ta1 zai4 ban4 gong1 qu1 de5 men2kou3，zi1 xun2 zhong1 xin1 li3。

source: Sister Monica
zh: 莫妮卡修女Mo4ni1ka3 xiu1nu:3

source: Sister Nancy
zh: 南希修女Nan2xi1 xiu1nu:3

source: Sister Sally
zh: 莎莉修女sha1 li4 xiu1nu:3

source: Sister Sally at the front desk sent me to you.
zh: 前台的Sally修女让我来找你的。qian2tai2 de5 S a l l y xiu1nu:3 rang4 wo3 lai2 zhao3 ni3 de5。

source: Sister Sally at the front desk was asking for you
zh: 前台的莎莉修女有求于你。qian2tai2 de5 sha1 li4 xiu1nu:3 you3 qiu2 yu2 ni3。

source: Sister Wilma
zh: 威尔玛修女wei1 er3 ma3 xiu1nu:3

source: Six who I was unable to save, spread across a thirteen year career. And I remember each and every one, down to the smallest detail, including the moment where I realized I could do nothing more for them.
zh: 在十三年的医生生涯中，有六个人我没有能力救他们。我能清楚地记住他们每个人，每个极其微小的细节，包括我意识到我已经无力回天的那些瞬间。 zai4 shi2 san1 nian2 de5 yi1sheng1 sheng1ya2 zhong1，you3 liu4 ge4 ren2 wo3 mei2you3 neng2li4 jiu4 ta1men5。wo3 neng2 qing1chu5 de5 ji4zhu5 ta1men5 mei3 ge4 ren2，mei3ge4 ji2qi2 wei1xiao3 de5 xi4jie2，bao1kuo4 wo3 yi4shi2 dao4 wo3 yi3jing1 wu2 li4 hui2 tian1 de5 na4xie1 shun4jian1。

source: Slick Security Guard
zh: 机灵的保安ji1ling5 de5 bao3an1

source: Slovenly Troll
zh: 邋遢的巨魔la1ta5 de5 ju4 mo2

source: Slowed Movement: Move -2
zh: 减少移动速度：移动 -2jian3shao3 yi2dong4 su4du4：yi2dong4 -2

source: Small bottle of Chloroform
zh: 小瓶氯仿xiao3 ping2 lu:4fang3

source: Small can of kerosene
zh: 小罐煤油xiao3 guan4 mei2you2

source: Smell funny to you?
zh: 看起来你觉得很滑稽？kan4qi3lai5 ni3 jue2de5 hen3 hua2ji1？

source: Sneaker
zh: 休闲鞋xiu1xian2xie2

source: So I guess it’s still eight against three. At least for the moment.
zh: 那么我猜是八个对三个，至少这会是这样。na4me5 wo3 cai1 shi4 ba1 ge4 dui4 san1 ge4，zhi4shao3 zhe4 hui4 shi4 zhe4yang4。

source: So I had better feed it to them before I go in?
zh: 那么我最好在进去之前把这喂给他们吗？na4me5 wo3 zui4hao3 zai4 jin4qu4 zhi1qian2 ba3 zhe4 wei2 gei3 ta1men5 ma3？

source: So I shouldn't invest in real estate around here?
zh: 看来我不该在这附近投资房地产了？kan4lai5 wo3 bu4gai1 zai4 zhe4 fu4jin4 tou2zi1 fang2di4chan3 le5？

source: So I suppose you could say I was born into this life, after a fashion.
zh: 所以我想，我多多少少可以说是我为这一行而生的。suo3yi3 wo3 xiang3，wo3 duo1duo1shao3shao3 ke3yi3 shuo1 shi4 wo3 wei2 zhe4 yi1xing2 er2 sheng1 de5。

source: So I tell him I have evidence so I can get inside his office for an interview.
zh: 所以我告诉他我有证据，能够进入他的办公室进行调查。suo3yi3 wo3 gao4su4 ta1 wo3 you3 zheng4ju4，neng2gou4 jin4ru4 ta1 de5 ban4gong1shi4 jin4xing2 diao4cha2。

source: So I've been told.
zh: 有人告诉我了。you3ren2 gao4su4 wo3 le5。

source: So I've been told.
zh: 我已经知道了。wo3 yi3jing1 zhi1dao4 le5。

source: So I've heard. I'd like to think it was my goods that helped bring you both home.
zh: 我明白了。我想是我的货把你们俩带回来了。wo3 ming2bai5 le5。wo3 xiang3 shi4 wo3 de5 huo4 ba3 ni3men5 lia3 dai4 hui2lai5 le5。

source: So Mom and Dad were proud to see me pursuing a medical degree, and they had only minor reservations about me applying that expertise to the treatment of shadowrunners. After all, they never would have survived long enough to meet and fall in love if not for the ministrations of several street docs along the way.
zh: 所以说当我拿到我的行医执照的时候我父母都很开心。而对我为行动行医的事情他们意见也不大。毕竟，要不是拜我们这些赤脚医生所赐，他们两个人也没法活到坠入爱河的时候。 suo3yi3 shuo1 dang1 wo3 na2 dao4 wo3 de5 xing2yi1 zhi2zhao4 de5 shi2hou5 wo3 fu4mu3 dou1 hen3 kai1xin1。er2 dui4 wo3 wei2 xing2dong4 xing2yi1 de5 shi4qing5 ta1men5 Yi4jian4 ye3 bu4da4。bi4jing4，yao4bu5shi4 bai4 wo3men5 zhe4xie1 chi4jiao3yi1sheng1 suo3 ci4，ta1men5 liang3 ge4 ren2 ye3 mei2fa3 huo2 dao4 zhui4ru4 ai4he2 de5shi2hou5。
